Question 1: Quelle est l'utilité de l'opérateur = et du constructeur par copie?
Le constructeur par copie et l'opérateur = empêchent que le compilateur copie tout les attributs (shallow copy)
ce qui devient problématique si un attribut est un pointeur puisque dans ce cas, deux attributs 
pointeront au même endroit.

Question 2: Dans quel cas est-il absolument nécessaire de les implémenter?
Comme mentionné ci-haut, il est absolument nécessaire de les implémenter lorsque un ou des attributs 
sont des pointeurs cela va permettre que deux ou plusieurs pointeurs ne pointent pas au même endroit
ce qui causerait des problèmes.

Question 3: Qu'est ce qui différencie l'opérateur = du constructeur par copie?
L'opérateur = peut être appelé en cascade contrairement au constructeur par copie qui ne peut 
que copier un objet.