1. Quel est le lien (agrégation/composition) entre les dresseurs et Polyland? Justifiez votre choix de lien.
	Composition car la classe Polyland est composée des dresseurs et ci elle n'existe pas ou est détruit, les dresseurs
	n'existent pas non plus ou seront détruit parce qu'ils ne peuvent pas être dans le néant.
2. Quel est le lien (agrégation/composition) entre les créatures et Polyland? Justifiez votre choix de lien.
	Composition car la classe Polyland est composée des créatures et ci elle n'existe pas ou est détruit, les creatures
	n'existent pas non plus ou seront détruites puisqu'elles ne peuvent pas être dans le néant.
3. Quel est le lien (agrégation/composition) entre les dresseurs et créatures? Justifiez votre choix de lien.
	Agrégation puisque les créatures peuvent exister sans les dresseurs et vice-versa. Si un dresseur est détruit, les créatures existent encore dans Polyland
4. Quel est le lien (agrégation/composition) entre les créatures et les pouvoirs? Justifiez votre choix de lien.
	Agrégation puisque le pouvoir peuvent encore exister même si la créature est détruite et peux être ajouter a une autre créature.